قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
محاصرين داخل غرفة انتظار محطة ،
سبعة أشخاص لديهم قصص خلفية تستحق الدراما التلفزيونية.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الأشخاص السبعة في غرفة الانتظار
"الأشخاص السبعة في غرفة الانتظار!"
محطة أوفوموتو
5 ساعات في وقت سابق 6:30 مساءً
على أي حال ، أنا مندهش
لقد ضربنا فجأة إعصار في اليوم الذي نعود فيه إلى طوكيو.
أنا أعلم. أنا مندهش جدا.
هوكاري يويتشي (35) بائع
لا أصدق أنني هنا مع المحقق العظيم ، "كوغورو النائم".
شكرا على الانتظار ، الجميع.
Inagaki Kikuo (58) محطة Ofumoto Stationmaster Ueno Masako (28) موظف محطة Ofumoto
يجب أن يكون الأمر صعبًا لأن تقارير الطقس كانت خاطئة للغاية.
عجلوا وإعطاء الجميع منشفة.
نعم سيدي.
تاكيغامي هيتوشي (54) مدير المصنع انها تماما مثل حياتي. سلسلة من الأحداث "المفاجئة" و "الخاطئة".
فقط بالنسبة لك ، لدي قرض رخيص ورخيص.
من المضمون عدم الفشل ، وحتى يأتي مع التأمين.
كم عدد الأشخاص الذين خدعتهم هكذا ؟ !
أنا - أنا لا أخدع أحداً. أنا فقط أخبرك عن بعض القروض الرائعة.
تم إدخالي من قبل واحد منكم ، ودمر مصنعي!
لا ، لقد مزقها البنك!
أنا لا أمثل بنكًا.
كارل موريس (26) باكباكر
دعني اساعدك.
أنا أقدر الفكر.
متواضع جدا.
مثل الينابيع الساخنة ، فهي واحدة من التخصصات اليابانية.
أنا أحب اليابان! محطة قطار الجذب Ofumoto الربيع الساخن
اليابانية الخاصة بك جيدة جدا.
اختيار كلمتك غريب بعض الشيء.
للسفر عبر بلد وتعلم اللغة ،
هذا هو تخصصي.
Kurusu Noriko (40) سكرتير التجميع هل يمكن أن تكون جميعًا أكثر هدوءًا ؟ !
شيش. لهذا أكره الريف.
اه كم الساعة القطار القادم
يجب أن يكون هناك المزيد من قطارات طوكيو ملزمة ، أليس كذلك؟
أنا آسف،
لكنني حصلت للتو على كلمة تفيد بأنه تم تعليق جميع القطارات الواردة والصادرة.
حق؟
نعم سيدي.
بجدية؟
يجب أن تمزح!
من سيتحمل المسؤولية إذا فاتني المحاضرة غدًا؟
رئيسي في المحطة التالية في انتظاري!
رئيسك؟
أليس هذا هو؟
المجمع يوهارا شونوسوكي ، هاه؟
مما يعني أنك ...
سكرتير يوهارا سنسي ، أليس كذلك؟
وصل مبكرًا للاستعداد للغد.
بالمناسبة ، من كتب تلك العلامة؟
فعلت.
أنت؟
نعم ...
اسم رئيسي صغير جدًا.
إصلاحه. أيضا ، أنا أستعير هاتفك.
لكن ...
أنا آسف ، لكن لا يمكننا استخدام الهواتف بسبب الإعصار.
حق؟
نعم سيدي.
مما يعني أنه يجب علينا قضاء الليل هنا؟
هذا يبدو ممتعا!
لا يمكنك أن تكون جادا!
هذا يصبح مجنونًا ...
كونان كون ، هل أنت بخير؟
نعم ، أنا بخير.
هل حان وقت العشاء بعد؟ عشاء.
شيماو فون (70) مقيم محلي
نعم العشاء. أنا جائع.
أليس لديك كافتيريا؟
آسف.
لدينا وجبات خفيفة وحلويات في زاوية التذكار.
اذهب واغلي بعض الماء واحصل على بطانيات للنساء والأطفال.
نعم سيدي!
انتظر. سأذهب معك.
آسف انها ليست أكثر مراعاة. إنها لا تزال جديدة وتحتاج إلى إشرافي.
يرجى جعل أنفسكم في المنزل حتى تستأنف القطارات الجري.
هل يمكنني الذهاب إلى الينابيع الساخنة؟
بالطبع.
ممتاز! الجميع ، هل ترغب في الانضمام إلي؟
الينابيع الساخنة? لكن الحافلة غادرت منذ فترة.
يعني الينابيع الساخنة في المحطة يا أبي.
محطة القطار الربيع الساخن
إنها تمطر في الحمام أيضًا.
فقط لو كان لدينا بعض ساكي.
سيكون ذلك ممتازًا.
كونان كون ، هل تريد المجيء إلى هنا؟ سأغسل ظهرك من أجلك.
أنا - لا بأس ، ران نيشان! أنا بخير!
عفوا.
أنا أيضا.
لم يكن هناك أي أقفال على الخزائن.
لا يمكنك أن تكون حذرا جدا من الناس الذين يسافرون على الميزانية.
النكات القاسية هي واحدة من التخصصات اليابانية أيضًا.
حسنا. بعد حمامي ، أحصل على بعض ساكي المحلي في زاوية الهدايا التذكارية.
كنت أعرف ذلك.
هاه؟ ما هذا؟
دعني أرى.
ما هذا؟
"موري سنسي ، سيقتل شخص ما هنا الليلة."
إذا كان هذا صحيحًا ، فنحن لا نريد أن يعرف القاتل.
أليست هذه مزحة رغم ذلك؟
لقد كتبوها للتو ليجعلنا نعتقد أن شيئًا ما سيحدث.
ربما من كتب هذا لا يستطيع كتابة اسم القاتل.
الجاني هو
نعم ، لكن من كتبها؟
وحدة بيضاء. التحقيق في أن هذا هو عمل المحقق.
كنت تستمع؟
أنا معجب واتسون.
إذا كنت بحاجة إلى مساعد محقق ، اسمح لي بمساعدتك.
لكن من الممكن أنه من كتبها.
خرج من الحمام أولاً.
ما هذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
يمكن أن يكون هو أيضًا.
لا شيئ. إنه خاص.
يا سيد. أين كنت عندما كنا في الينابيع الساخنة؟
ماذا؟
مهلا! لا تسأل الغرباء مثل هذه الأسئلة الوقحة!
آسف. يحب أن ينسخني ويتظاهر بأنه محقق.
كنت هنا طوال الوقت.
ليس لدي أي مكان أذهب إليه أو أي شيء أفعله في حياتي.
هل هناك من ...؟
سأعيد قصته.
كان يجلس هناك طوال الوقت يتمتم بأشياء من هذا القبيل.
مما يعني أنك كنت هنا أيضًا؟
بلى. على الرغم من أننا قد نعمل معًا ونكذب عليك.
مهلا! ماذا تقصد بالعمل معا؟
أنا أمزح.
أنا فقط ألعب مع لعبة المباحث الخاصة بهم.
لا يمكنني حتى إرسال رسائل البريد الإلكتروني أو تلقيها هنا!
طالما أنني ألعب ، سأخبرك بشيء آخر.
في الواقع ، إذا كنت حقًا محققًا ، فقد لاحظت ذلك الآن.
ماذا؟
إنه فنان مخادع.
إنه مخلل.
ماذا؟
نعم ، صحيح.
د- هل لديك أي دليل؟
كومة من الكتيبات لمختلف الشركات.
هذه أدوات فنان يخدع للتجارة.
أيضا ، التظاهر لالتقاط شيء انخفض الشخص
من أجل الاقتراب منهم هو خدعة مخلل قديمة.
ودعوة الناس إلى الحمامات.
إنها على حق ، لكن ...
هل حان وقت العشاء بعد؟
سيدتي ، لقد أكلت للتو. حتى أنك أكلت نودلز الكأس الخاصة بي.
من أنت؟
هل نسيت؟ كنت لطيفا جدا معك أيضا.
جدتي،
سأحضر شخصًا ليأتي لاصطحابك بمجرد أن تعمل الهواتف مرة أخرى.
أوه ، ماساكو تشان. شكرًا لك.
إنها تتظاهر فقط أنها نسيت؟
يا لها من امرأة عجوز غير سارة. هل سو تشان بخير؟
توفيت جدتي العام الماضي.
ثم دعونا نتناول العشاء الآن. أنت زوجة عديمة الفائدة.
نعم نعم. أنا أفهم.
اللعنة! بدأ الجميع يبدون مريبين.
11:10 مساءً
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس لدي وقت لهذا.
أنا بحاجة للقاء رئيسي.
سأحصل على سيارة أجرة في مكان ما.
لا توجد سيارات أجرة.
من فضلك لا تحاول المغادرة.
ما هذا؟ لماذا تأمرني؟
تحرك!
هاه؟ ماذا؟
أغلق الباب!
لقد ذهبت.
هل يمكن أن يكون؟
أبي ، استيقظ!
يا أبي!
ماذا؟ ماذا يحدث؟
غادرت السكرتيرة بنفسها.
ماذا؟
هذا ...
سيد ، هل لديك المذكرة؟
هاه؟ هل أسقطته؟
هل التقطت هذا وقرأت ذلك؟
هل يمكن أن يكون؟
كونان كون؟
انا ذاهب معك!
أنا أيضا!
حسنًا ، إذن.
لا أستطيع أن أتخيلها تخرج إلى هذه العاصفة.
يمكن أن تنتظر ذلك في مكان ما.
دعونا نبحث عنها!
H-مهلا! لا تهرب بأنفسكم!
شيش.
إطلاق نار؟
هناك!
هاه؟ H-مهلا!
هذا هو ...
ما بك يا كونان؟
ماذا؟
هذه جريمة قتل.
على الرغم من أنني أشعر بالأسف للضحية ، نوريكو سان ،
للحفاظ على مسرح الجريمة ، وضعت بطانية عليها وتركتها حيث كانت.
م- قتل؟ ماذا تعني؟
ربما تم إطلاق النار عليها حتى الموت.
لكن لماذا هي؟ من فعلها؟
لا تقلق. سأجد موري كوغورو القاتل من بين هؤلاء المشتبه بهم.
W- انتظر دقيقة! لماذا أنا مشتبه به؟
لن يشك هولمز أبدًا في واتسون.
لديك دوافع.
تعرفت عليك الضحية على من أنت ، لذلك أردت قتلها.
لا!
هل حان وقت العشاء بعد؟ مهلا ...
من أنت؟
شخص ما كتب لي هذه المذكرة.
والملاحظة تصف هذا القتل؟
لذلك تم التنبؤ بالقتل وما زلت لا تستطيع إيقافه؟
يا له من محقق سيء.
لم يكن التنبؤ. كان شخص ما يطلب منه المساعدة.
لكنه لم يستطع إيقافه. إنه نفس الشيء.
هذا صحيح إذا كانوا يتحدثون عن هذه الجريمة.
أود أن أؤكد أليبيس الخاص بك مرة أخرى وفحص متعلقاتك الشخصية.
بينما كنت أنا وكونان في الخارج ، أين كنت وماذا كنت تفعل؟
و ..
البندقية؟
يجب أن يكون القاتل قد ألقى به بعيدًا أو أخفيه الآن.
حسنًا ، نظرًا لأنك لست هولمز ، لا يمكن مساعدته.
كنت في الجزء الخلفي من المحطة. منذ أن كنت وحدي ، ليس لدي أي حجة.
أيضا ، ها هي أشيائي.
كنت وحدي على منصة المحطة أيضًا. ليس لدي حجة.
وقد رأيت بالفعل ما هناك ، ولكن المضي قدما.
ماذا عنك؟
كنت في الحمام. لا المحل.
كنت عطشان وأردت شيئًا لأشربه.
هل كنت وحدك؟
بلى. لا ، تلك السيدة العجوز كانت هناك.
كانت تأخذ طعامي.
سيكون من الصعب تأكيد ذلك.
وأنا لا أسمح لك بفحص أشيائي.
المحقق ليس لديه هذا الحق.
حسنًا ، أنت لست مخطئًا.
لكنني لست محققًا.
ماذا تفعل ؟ ! مهلا!
أيها الوغد!
هاه؟
هل هناك شيء مفقود؟
اه لا. لا شيء من هذا القبيل.
شيش. لقد حصلت على آمالي.
سيتعين علينا إجراء تجربة.
نجاح باهر. خط يدك جميل.
تريد مقارنة خط اليد؟
هذا صحيح.
لا أعتقد أنه سيعمل.
من السهل خداع اختبار كهذا.
لا ، قد يعمل فقط.
حتى لو حاولت تغيير خط يدك ،
هناك بعض العادات التي لا يمكن تغييرها.
لماذا لم ألاحظ؟ هم من كتبها.
إنها انقطاع التيار الكهربائي.
حماقة!
ماساكو سان!
كم هو فظيع! من سيفعل هذا ؟ !
لا تزال تتنفس.
ران نيشان ، والعثور على منشفة ومجموعة الإسعافات الأولية!
فهمتك.
لا أحد يتحرك!
ما هذا؟
هل كتبت ذلك؟
بلى. انظر إلى ذلك.
علامة المجمع.
5 يونيو (الأحد) 14:00 ~ مجمع الضيوف الخاص يوهارا شونوسوكي-سنسي سيأتي! موري سنسي ، شخص ما سيقتل هنا الليلة. الجاني هو
Sensei هو نفسه!
محتال هذه القطعة ممزقة أيضًا.
لا بد أن القاتل فعل ذلك.
لقد مزقوا ذلك لأن اسمهم الخاص كتب عليه.
إنها المرأة العجوز.
لا شيء قالته له أي معنى. لقد تعرضت.
هاه؟ المرأة العجوز مفقودة.
هل ركضت؟
ما بك يا ران؟
السيدة العجوز؟
هل كانت حقا هي؟
د- لا تفعل ذلك. أعد ذلك.
اليوم هو يوم القمامة القابلة للاشتعال. لا يمكنك التخلص من هذا.
أنت زوجة عديمة الفائدة.
أوه ، إنه ثقيل جدًا.
صيد جميل!
مثير للإعجاب.
هل هذا بندقيتك؟ أشم رائحة البارود.
يجب أن تكون القاتل.
كنت أختبرها في الجبال قبل أن آتي إلى هنا.
كنت تمارس الرماية ، أليس كذلك؟
لا! منذ أن خرج مصنعي من العمل ،
كانت أسماك القرش القرض تهددني
في تصنيع الأسلحة النارية المتغيرة بشكل غير قانوني ، لكنها لم تكن تسير على ما يرام.
اعتقدت أنه ليس لدي خيار سوى الموت هنا ، لكنني لم أستطع فعل ذلك.
لكنني لن أطلق النار على أي شخص. أنا لست القاتل!
هذا صحيح!
يبدو وكأنه بندقية معدلة ، ولكن لا يمكننا مقارنة الرصاص هنا.
إلى جانب ذلك ، فهو ليس "المحتال".
نظرًا لأنه لا توجد طريقة لوجود سيارة أجرة هنا ، فلماذا خرجت الضحية؟
انتظر. عندما كانت تغادر ...
ماذا كانت تحاول أن ترى؟
لا أستطيع أن أرى جيدا.
هذا كل شيء. لهذا السبب خرجت.
ما هذا؟
تم التقاط صورة؟
هل قتلت لأنها رأت ذلك؟
ثم أخذها القاتل بعد ذلك.
مما يعني ...
هذا كل شيء. وهذا يفسر سبب رد فعلهم على المرأة العجوز بهذه الطريقة أيضًا.
ثم هناك شيء آخر.
أدركت ماساكو سان شيئًا عندما نظرت إلى هذا الملصق ،
وهوجمت خلال انقطاع التيار الكهربائي مباشرة بعد ذلك.
يجب أن يكون ذلك. أدركت من هو الهدف الحقيقي للقاتل.
القطارات تعمل أخيرًا مرة أخرى. الآن أين سكرتيرتي؟ يوهارا شونوسوكي (65) مجمع
ماذا تريد؟
ما هذا؟
هذا كل شيء. "المحتال" كان سيد المحطة.
هذا هو الذي كانت المذكرة تتحدث عنه!
هذا صحيح. إذا لم تكن حذرة ، فسوف يؤذي شخصًا ما.
حتى بينما يتعرض للتهديد من قبل المحتال ،
حاول Masako-san العثور على فرصة لإعلامك.
لكنه لاحظ ، وأصبحت ضحيته.
كم هو فظيع!
هذا الرجل هو الذي فظيع!
يامازاكي كوزو (60) عامل بناء
بسبب يوهارا ، مات ابني!
جعله يلقي باللوم على فساده ويقوده إلى الانتحار!
هل قتلتها لأنها اكتشفت هويتك؟
تلك المرأة لم تتحدث.
كانت تعلم أن ابني بريء ، لكن للمضي قدمًا ...
حصلت على ما تستحقه!
لا بد أنك فوجئت
عندما اعتقدت أن المرأة العجوز قد اكتشفت هويتك.
نعم ، لكني لا داعي للقلق.
لقد فعلت كل شيء للانتقام من ابني.
لكن لا بأس أبدًا في أخذ حياة شخص ما!
وماساكو سان ...
لا توجد طريقة أراد ابنك هذا!
هذا لن يجعله سعيدا!
ليس أبدا!
تم إرسال موظف المحطة ، ماساكو سان ، إلى المستشفى ونجا.
هذا هو سيد المحطة الحقيقي ، هاه؟ حسن.
إنهم مجرمون بعد كل شيء أيضًا؟ مطلوب Hokari Yuichi Con Artist الخصائص المميزة: يخصص بائعًا
مطلوب Carl Morris Thief تمييز الخصائص: ينتحل محل الرحالة على عجل مع الإفطار. أنت مثل هذا الزوج عديم الفائدة.
ماذا؟ مهلا! مهلا ، انتظر!
هاه؟ أبي؟ إلى أين أنت ذاهب؟
أنا زوج لا أحد!
حسنا. أعتقد أنه سيتعين علينا تركه هنا.
معاينة الحلقة
نعم. في تلك الليلة ، سرق 30 مليون ين من مدينة بيكا.
طلبوا منك التوقف عن البناء؟
أخفوا الجسد في مكان ما في معبد Dongaraji!
لقد قتلت والدك ، أليس كذلك ؟ !
ماذا؟!
حتى تتمكن من العيش بشكل غير قانوني من معاشه التقاعدي!
السر الخفي لمعبد Dongaraji
الحلقة التالية من كونان هي "السر الخفي لمعبد Dongaraji!"
معبد دونغراجي
تلميح كونان التالي!
معبد Dongaraji!
من أين يأتي اسم المعبد؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
لأنك لا تقلق! أنا في القضية!
بجدية؟